.. meta::
   :description: ماتریس جامع طرح‌های درآمدی، سطوح دسترسی (رایگان، برنزی، طلایی، نقره‌ای) و مدل‌های اشتراک حقوقی و حقیقی راه‌کار داده‌ساز.
   :keywords: طرح درآمدی دیتائیست، راه‌کار داده‌ساز، اشتراک برنزی، اشتراک طلایی، کارت فلزی شهروندی، مدل اقتصادی استهبان‌من

طرح درآمدی و خدمات قابل ارائه مبتنی بر اکوسیستم (راه‌کار داده‌ساز)
========================================================================

مدل‌های اشتراک و سطوح دسترسی کاربران و کسب‌وکارها در چهار سطح «رایگان»، «برنزی»، «طلایی» و «نقره‌ای» ساختاردهی شده است.

.. list-table:: ماتریس خدمات و طرح‌های درآمدی اکوسیستم داده‌گرا
   :widths: 15 21 21 21 22
   :header-rows: 1
   :align: center

   * - سطح
     - طرح پایه: رایگان
     - طرح رشد: برنزی
     - طرح حرفه‌ای: طلایی
     - طرح سازمانی: نقره‌ای
     
   * - **حقوقی**
   
     - * حقوقی: پشتیبانی و خدمات ۲۴ ساعته [#f1]_
       * حقوقی: مشاوره تخصصی و توانمندسازی شغلی [#f2]_
       * حقوقی: دوره‌های آموزشی تخصصی (از پایه تا پیشرفته) [#f3]_
       * حقوقی: دسترسی به ویترین اپلیکیشن شهروندی استهبان‌من [#f4]_ 
       * حقوقی: امکان مشارکت مالی (دونیت) و توسعه سورس‌کد [#f5]_
       * حقوقی: دسترسی به داشبورد و مانیتورینگ وضعیت سرویس‌ها [#f6]_
       * حقوقی: عضویت در شبکه‌ها و گروه‌های آموزشی تخصصی [#f7]_
       * حقوقی: دسترسی مهمان به زیرساخت ابری (نکس کلود دیوار استهبان) [#f8]_ 
       * حقوقی: دسترسی عمومی به سامانه دیوار استهبان [#f9]_
       * حقوقی: دریافت کدهای دعوت‌نامه اختصاصی باشگاه مشتریان شرکت‌ها [#f10]_
       
     - **اشتراک: ۱ میلیون تومان ماهیانه**
     
       * حقوقی: نکس‌کلود دیوار استهبان: تبلیغات هدفمند و دسترسی به متخصصین [#f11]_
       * حقوقی: استهبان سی‌تی: پروموت ویژه در سامانه دیوار استهبان [#f12]_
       * حقوقی: توزیع دیتائیست: خدمات VIP مدیریت کسب‌وکار [#f13]_
       * حقوقی: باکس داده‌گرا: خدمات اقساطی سخت‌افزاری [#f14]_
       * حقوقی: شارژ اشتراک ماهیانه اپلیکیشن شهروندی استهبان‌من [#f15]_
       
     - **اشتراک: توافقی ماهیانه**
     
       * حقوقی: حضور ویژه در اپلیکیشن شهروندی برای فعالیت کسب‌وکار [#f20]_
       * حقوقی: در اختیار گذاشتن دستگاه‌های اختصاصی: Parivin , ADM , DPOS [#f21]_
       
     - **حقوقی: هزینه: به‌ازای مصرف (Pay-as-you-go)**
     
       * حقوقی: پلتفرم پردازش ابری (DaaS) [#f30]_
       * حقوقی: حساب‌های کاربری متعدد و مدیریت‌شده [#f31]_
       
   * - **حقیقی**
   
     - * حقیقی: پشتیبانی و خدمات ۲۴ ساعته [#f1]_
       * حقیقی: مشاوره تخصصی و توانمندسازی شغلی [#f2]_
       * حقیقی: دوره‌های آموزشی تخصصی (از پایه تا پیشرفته) [#f3]_
       * حقیقی: دسترسی به ویترین اپلیکیشن شهروندی استهبان‌من [#f4]_ 
       * حقیقی: امکان مشارکت مالی (دونیت) و توسعه سورس‌کد [#f5]_
       * حقیقی: دسترسی به داشبورد و مانیتورینگ وضعیت سرویس‌ها [#f6]_
       * حقیقی: عضویت در شبکه‌ها و گروه‌های آموزشی تخصصی [#f7]_
       * حقیقی: دسترسی مهمان به زیرساخت ابری (نکس کلود دیوار استهبان) [#f8]_ 
       * حقیقی: دسترسی عمومی به سامانه دیوار استهبان [#f9]_
       * حقیقی: دریافت کدهای دعوت‌نامه اختصاصی باشگاه مشتریان شرکت‌ها [#f10]_
       
     - **حقیقی: اشتراک: ۱ میلیون تومان ماهیانه**
     
       * حقیقی: دسترسی به تمام خدمات اپلیکیشن شهروندی [#f40]_
       * حقیقی: ۳۵ درصد تخفیف فروشگاه اپلیکیشن شهروندی [#f41]_
       * حقیقی: خدمات VIP مدیریت در توزیع دیتائیست [#f42]_
       * حقیقی: صدور Tikan کارت فلزی شهروند استهبان [#f43]_
     - * حقیقی: صدور Tikan کارت فلزی با سطح‌بندی تخصص [#f50]_
     - * حقیقی: پرداخت اشتراک کارمندان [#f60]_
       * حقیقی: کدهای تخفیف سازمانی [#f61]_
       
   * - **نقش مالک**
   
     - * مالک: پشتیبانی و خدمات ۲۴ ساعته [#f1]_
       * مالک: مشاوره تخصصی و توانمندسازی شغلی [#f2]_
       * مالک: دوره‌های آموزشی تخصصی (از پایه تا پیشرفته) [#f3]_
       * مالک: دسترسی به ویترین اپلیکیشن شهروندی استهبان‌من [#f4]_ 
       * مالک: امکان مشارکت مالی (دونیت) و توسعه سورس‌کد [#f5]_
       * مالک: دسترسی به داشبورد و مانیتورینگ وضعیت سرویس‌ها [#f6]_
       * مالک: عضویت در شبکه‌ها و گروه‌های آموزشی تخصصی [#f7]_
       * مالک: دسترسی مهمان به زیرساخت ابری (نکس کلود دیوار استهبان) [#f8]_ 
       * مالک: دسترسی عمومی به سامانه دیوار استهبان [#f9]_
       * مالک: دریافت کدهای دعوت‌نامه اختصاصی باشگاه مشتریان شرکت‌ها [#f10]_
       * مالک: فروش محصولات کشاورزی در ویترین اپلیکیشن [#f70]_
       
     - *(تغییر به سطح طلایی یا اختصاصی)*
     
     - * مالک: پذیرش قرارداد اجاره ده‌ساله کامل ملک [#f80]_
       * مالک: دسترسی به تمام خدمات اپلیکیشن شهروندی [#f81]_
       * مالک: دسترسی به پنل هوشمند وضعیت ملک در اپلیکیشن [#f82]_
       * مالک: نصب خانه پیش‌ساخته [#f83]_
       
       * **مالک: طرح درآمدی:** تضمین خرید محصولات، درآمد از طرح‌های گردشگری و فروش برق [#f90]_
       
     - *(تغییر به سطح اختصاصی/سازمانی)*
     
   * - **نقش توزیع دیتائیست**
   
     - * دیتائیست: لیست ابزارهای رایگان در دسترس (ابزارهای پیش‌فرض سیستم‌عامل) [#f100]_
     
     - *(ارتقا به سطح بالاتر)*
     
     - * **دیتائیست: ابزارهای VIP:** دسترسی به منبع داده حقیقت (بانک اطلاعات محصولات، افراد حقیقی و حقوقی) [#f200]_
     
     - *(ارتقا به سطح بالاتر)*

.. [#f1] ارائه خدمات پشتیبانی مستمر و ۲۴ ساعته جهت پاسخگویی به درخواست‌های کاربران. کاربران می‌توانند از طریق شبکه‌های اجتماعی، `سامانه پیام‌رسان اختصاصی <https://peyk.dataist.ir>`_ و همچنین `پلتفرم نکس <https://next.dataist.ir>`_ در هر ساعت از شبانه‌روز با تیم پشتیبانی در ارتباط باشند.
.. [#f2] ارائه مشاوره‌های تخصصی و برنامه‌های هدفمند جهت ارتقای مهارت‌ها، توسعه فردی و توانمندسازی شغلی کاربران و کسب‌وکارها در مسیر فعالیت‌های تخصصی.
.. [#f3] برگزاری دوره‌های آموزشی تخصصی و رایگان (از پایه تا پیشرفته) با محوریت «گروه کاربران گنو/لینوکس استهبان» (لاگ استهبان). هدف ما توانمندسازی جامعه محلی است و کاربران می‌توانند جهت مشاهده بوردهای نکس به `بوردهای نکس <https://next.dataist.ir/u/estahbanlug>`_ مراجعه کرده و از طریق `کانال تلگرام <https://t.me/+0KbuCX1ERF1hYmM8>`_، `اکانت توییتر <https://x.com/EstahbanLug>`_ و `صفحه اینستاگرام <https://www.instagram.com/estahban_lug/>`_ با ما در ارتباط باشند.
.. [#f4] دسترسی به ویترین سوپر اپلیکیشن «استهبان‌من»؛ پورتال دسترسی به این پلتفرم در `سایت استهبان‌من <https://my.estahban.city/>`_ قرار دارد.
.. [#f5] امکان مشارکت مالی (دونیت) و توسعه سورس‌کد پروژه‌های اکوسیستم دیتائیست. مخزن رسمی گیت‌هاب دیتائیست در `گیت‌هاب دیتائیست <https://github.com/DataistOS>`_ در دسترس است.
.. [#f6] دسترسی به داشبورد تخصصی و سامانه مانیتورینگ وضعیت سرویس‌ها جهت بررسی لحظه‌ای. کاربران می‌توانند از طریق `سامانه مانیتورینگ <https://status.dataist.ir/status/heuristic>`_ وضعیت عملیاتی سرویس‌ها را مشاهده نمایند.
.. [#f7] عضویت در شبکه‌ها و گروه‌های آموزشی تخصصی جهت تبادل نظر. لینک‌های عضویت: <https://next.dataist.ir/call/63fpsv8u>`_ <https://next.dataist.ir/call/qenk3ghd>`_ <https://next.dataist.ir/call/6ngrruh7>`_
.. [#f8] دسترسی مهمان به زیرساخت ابری در «نکس کلود دیوار استهبان» از طریق `نکس کلود <https://next.dataist.ir/call/6ngrruh7>`_.
.. [#f9] دسترسی عمومی و بدون محدودیت به سامانه «دیوار استهبان» به آدرس `سامانه دیوار استهبان <https://estahban.city>`_.
.. [#f10] دریافت کدهای دعوت‌نامه اختصاصی باشگاه مشتریان شرکت‌ها (InviteHub). مستندات و لیست شرکت‌ها در `مخزن InviteHub <https://github.com/DataistOS/invitehub>`_ قابل مشاهده است.
.. [#f11] نکس‌کلود دیوار استهبان؛ پلتفرمی برای تبلیغات هدفمند و دسترسی مستقیم از طریق `نکس‌کلود دیوار استهبان <https://next.dataist.ir/call/6ngrruh7>`_.
.. [#f12] سامانه «استهبان سی‌تی» به آدرس `استهبان سی‌تی <https://estahban.city>`_ بستری برای تبلیغ محصولات و خدمات.
.. [#f13] توزیع دیتائیست؛ سیستم‌عامل اختصاصی. آموزش‌های استفاده در `وب‌سایت رسمی دیتائیست <https://dataist.ir/>`_ قرار خواهد گرفت.
.. [#f14] باکس داده‌گرا (DataistBox)؛ راهکار سخت‌افزاری. مخزن پروژه در `گیت‌هاب باکس داده‌گرا <https://github.com/DataistOS/dataistbox>`_ قابل دسترسی است.
.. [#f15] شارژ اشتراک ماهیانه اپلیکیشن شهروندی «استهبان‌من».

.. [#f20] حضور ویژه در بخش خدمات غیرفروشگاهی اپلیکیشن شهروندی «استهبان‌من».
.. [#f21] در اختیار گذاشتن دستگاه‌های اختصاصی اکوسیستم شامل پایانه توزیع محتوای آفلاین (ADM)، پایانه هوشمند فروش (DPOS)، و آینه هوشمند (Parivin).

.. [#f30] استفاده از پلتفرم پردازش ابری (Cloud DaaS).
.. [#f31] امکان ایجاد و مدیریت حساب‌های کاربری متعدد و ساختاریافته در زیرساخت‌های ابری.

.. [#f40] دسترسی کامل و بدون محدودیت به تمامی خدمات اپلیکیشن شهروندی.
.. [#f41] برخورداری از ۳۵ درصد تخفیف ویژه در فروشگاه اپلیکیشن شهروندی.
.. [#f42] دریافت خدمات سطح VIP و مدیریت‌شده در سیستم‌عامل و توزیع دیتائیست.
.. [#f43] صدور اختصاصی «تیکان» (Tikan)؛ کارت فلزی هوشمند.

.. [#f50] صدور کارت فلزی «تیکان» (Tikan) همراه با سطح‌بندی تخصصی.

.. [#f60] امکان پرداخت متمرکز و گروهی اشتراک‌های ماهانه برای کارمندان.
.. [#f61] دریافت و استفاده از کدهای تخفیف سازمانی و گروهی.

.. [#f70] امکان عرضه و فروش مستقیم محصولات کشاورزی در ویترین سوپر اپلیکیشن.

.. [#f80] پذیرش و انعقاد قرارداد اجاره ده‌ساله کامل ملک.
.. [#f81] دسترسی کامل به تمامی خدمات اپلیکیشن شهروندی.
.. [#f82] دسترسی به پنل هوشمند اختصاصی وضعیت ملک در اپلیکیشن.
.. [#f83] نصب و راه‌اندازی خانه پیش‌ساخته در اراضی یا املاک مرتبط جهت درآمد ار طریق توریست.

.. [#f90] طرح درآمدی ویژه مالکان شامل تضمین خرید محصولات و فروش برق.

.. [#f100] دسترسی به لیست ابزارهای رایگان توزیع دیتائیست

.. [#f200] دسترسی به ابزار‌های وی‌آی‌پی توزیع دیتائیست و بانک اطلاعاتی نظیر منبع داده حقیقت
